お疲れ様でした
ガン ガン ヨー セルフ ガン
すごい!
ねぇメド最高!
はい
メイドはいって言ってくれるの
やっぱメイドって優しい
初めて会った時からそう思ってた
ハグして
メイドもやってみなよ
もう打つなって吹き飛んじゃったやるって
エクスタシー
誰にもらったの
あんたの友達
なんでジャッキーがここにいるのねえ
彼かわいい
幼馴染だよ 親同士が友達
気持ちいい?
あんたにする行こう
楽しんでる?
ケイトリンほどじゃない
見た?
俺に熱い目
あの帽子 あれオクラホマだな
学生クラブ入ってんだ
ああ ラトガーズで一年の時から
今日はメドに会いに来た
Xまだある?
特別に一発目はただ
親父さんに言うなよ
パパとは口も聞かない
さあ行け決めてやるぜ
いいぞベイビー
オラミロは
この調子でどんどん行くぜ
まだラルフが勝ってんのか
ああ 今日は俺のもんや
あんたについてくぜ ラルフよ
ボスだ
トニーお元気か
何の
なんでラルフの野郎 挨拶にも来ねぇ
新しい室んすか?
ああ?
やあ トニー
よう 元気か?
トニー来
てるぞ 行かないのか?
月が逃げる
いいのか そんなことで 知らねぇぞ
じゃあ また
よう こいよ
やあ トニー
悪いな あいつ あの調子で
このように
アクセント相手が 中に
入ると 車の中に
乗ったり 車の上に 乗ったりします
それが 何かが 死ぬのかと思って 痛くなったり
死
ぬのかもしれませんいや、
また今度。
今度な。
あの野郎、片付けちまった方がよかねえか。
ここには楽しみに来てるんだ。
もうこんなだよ
ダメじゃきだめ
メド起きろよ
眠い
テキーラ飲みすぎだって
ダメ俺止まんない
また今度ってそう言ったのか
俺に歯向かう気なんだ
信じらんねえな
一発食らうとこだ
ポーリーが何か言ったからってガタつくなよ
ラルフィーは稼ぎ頭だ
組合も抑えてる
その辺はポーリーも立ち打ちできない
稼ぎはいいな
けどあいつは
危ねえ奴だ
いつあんたに引き金を引くかわからねえ
こないだもついぶちのめししまった
手出すとは
ちょいと驚いたよ
文句つける気か?
店をないがしろにしたんだ
だから出入り禁止にしたろ
女を殴り殺しやがったんだぞ
わかってるよ
確かにひでえ話だ
けどあの女はあんたの女房でも家族でもないあ
んたの女でもない
ラルフィはファミリーだ
それ考えると殴ったのはまずかった
ラルフィを消しちまうか仲良くするか
二つに一つしかねえよ
なんなら橋渡しするぜ
奴に詫び入れるなら
誰が詫びなんか言えるか
けど和解してるってとこを周りに見せれと
例えば奴にカジノをくれてやるとか
カジノは入浴絡みだ
奴をジョニー・サックに近づけたくない
じゃあ幹部にしてやるとか
あいつも望んでた
ラルフィを幹部にだと?
それだけはごめんだ
どうも
お前ら見たか?
俺が酒断った時のトニーの顔
酒なんかで機嫌とろったって
俺を殴ったのは間違いだね
ボスなんだから
何したっていいだろ
ボスだろうとクミンがクミンに手を挙げちゃいけない
マルベリーストリートのモウも全く同じ状況だった
クミンをぶちのめしたんだ
大問題だぜ
その通り
ルールはルールだ
それを無視しちゃ無法地帯だろ
少なくともトニーは謝るべきだな
俺が稼いでやってる金考えたら
ひざまずいてもいいくらいだぜ
なんだよ
俺があんなデブ怖がると思う?
ああ悪いな
奴の娘が死んだってんなら話は分かるぜ
けど店の女一人くらいだよ
手出してたんだろうな
出してないよ
だってあんたの女だ
だから通ったんだろう
人のもん欲しがるんだよ
俺トロザリ
感謝祭に呼ばれてんだよ
当人とかほんとか?
あんなクソ野郎と
七面鳥囲んでられるかってな
さてとどれが来るかな
お客さんだ
裏口から来た
こっそりね、貧しい者への恵みをいただき
僕さん感謝祭おめでとう
聞いただけでうんざりだ
どうして七面鳥にパンプキンパイ大好きだろああ、
イタリアバージョンの凄さを知らないだろ
まずアンティーパストがどっさりで、
スープだろ
ミートボールがワンサーかで、
次にマニコッティで、
七面鳥
マニコッティは好きだが
七面鳥来たよ
ここにも戸坂が
七面鳥って方向感覚ないんだな
フードショップに行く途中で迷子になったらしい
ラルフの話を耳にしたが、お前の酒を断ったって
で?
俺がぶん殴ったのを根に持ってやがるんだ
だけど奴は殴られるだけのことは知ってる
ちょいと面倒だな
じゃあよい感謝祭よ
あんたもじゃあ
いい感謝祭よ
俺の分か
ああいいねえ
見ろよ
ああしまった
どうしたあいつ感謝祭にうちに来るんだロザリーと
来やしねえだろ
来させてたまるか
そもそも身内でもなんでもないのによ
ジャッキー
付き合わされるの
付き合わされるのは嫌だろうけど感謝祭だし
あんたも来てくれるとカーメラもとっても喜ぶわ
誰が来るの?
うちの他に?
カーメラのご両親とか
メドウも来る?
で感謝祭今年は誰が来るの?
いつもの顔ぶれよ
おじいちゃんおばあちゃんクリストアドリアーナ
あとジャニスが死んじゃなかも連れてくるかもあと、
ロザリーとラルフ
ジャッキーは多分来ないよね
そうね、なんで?
聞いただけよ、悪い?
悪くないけど
じゃあ木曜に行くね
分かった、じゃあね
もしもし
カメラ、ロザリーよ
すごいタイミングね
今メイドに聞かれたの
感謝祭にジャッキーは来るのかって
もう本当ジャッキーもメドのこと聞いてたの怪しいわね
ロザリーそれロマンス小説の読みすぎよ
あの二人が結婚したら綺麗な子が生まれるわよ
ねえ覚えてるメドが生まれた時の約束
ああ夢みたいな話ねそれよりタルト作り頼んだわよ
あてにしてるんだから
今レシピを探してる
よろしくね
七面鳥だ
うわぁおっきいわね
よかった今年は客が多いし
いやちょっと減るぞ
ロザリーに電話してキャンセルしてもらえ
キャンセルどうして
いいからそうしろ
もうあいつらを食事に呼ぶのは金輪際やめだ
今話したばっかりよなんてことあるの
じゃあ俺が言う
俺の言い訳はお前のほどうまくないけどな
ひどいわよ
何?
胃薬?
ドクターカビ?
グロリアトリロです
グローブメルセデスの
実はですね
中古の2001S600モデルが入ったんで
真っ先にお知らせしようと思って
ウッドトリムで
もちろん gps 機能付き
走行距離は7500マイル
土曜日まで残ってるかどうか
明日
いいですよ
それはちょっと
お話するならランチの時に
ええじゃあ
その時に
じゃあ
誰かを待ってるの
いや予約で
ダブルブッキング
いつも木曜なんだけど感謝祭だから変えてもらったの
俺はいつもこの時間
タバコをねや
めようと思って
私は殺人犯
親戚を7人殺したわ
いいよ今日の予約はあんたに譲るよ
ああそんなの悪いわだめよ
いやたまにはいいことしないと
ああ来た来た
先生火曜日って言ったわよね
そうだったいいわ来週同じ時間に来るから気にしないで
俺は譲るって言ったんだけど
実は仕事抜けるの結構大変で
なあ
じゃあ今夜7時なら開くけどどうかしら
ああいいよそれで
じゃあ
頑張って
はいはい
カーメラだけど
急な話で本当申し訳ないんだけど
さっきママから電話があってね
どうかしたの?
実はパパが
検査の結果が良くなかったの
白血球がどうのって
また大変ね
それでね
もう一度詳しい検査して調べるそうなの
だから感謝祭は二人でおとなしく家にいるって
ママは言うんだけど
一緒にいてあげなさいよ
本当ごめんなさいねこんな急な話で
気にしないで私にできることがあったら何でも言って
ありがとうロザリー何かあればまた知らせるわ
じゃあお大事にねそれじゃ
ありがとうじゃあね
お父さん病気だって感謝祭の集まりはなしよ
夜中の3時にいきなり
目が覚めちまって
何か悩みでも
職場の部下の扱いでちょいと揉めてることがあってね
俺にもまずいとかあったが
そいつがやったことは許せない
どんなことか話せますか
そいつは別の従業員を
職場から追いやった
とにかくその野郎はめちゃくちゃなんだ
普通だったらそんな奴はすぐ仕事を
欲ししまうんだが
これが失うには惜しい人材でな
個人的な人間関係がこじれてるんですか
あんたに聞いた本
あれ読んでみたんだよ
ほら孫子の兵法
たまげたよ
これって中国で2400年も前に書かれた本なのに
今も立派に通用すんだよ
敵の力を削げとか敵の正体を暴けとか
あの あなた今
何か危険な状態なんですか?
いいよ
続けていいか?
俺の周りの連中は マキャベリーなんか読んでた
俺も解説書を買って 読んだりしたけど
悪くはないよ
けど 尊師の方が 戦術としては上だ
ところであの女は何なんだい
今日待合室にいたあの彼女
メルセデスのセールスの
ごめんなさいこちらの不手際で
何であんな子がセラピーを
他の患者のことは話せないわ
いや別に
ちょっと不思議でさ
じゃあじゃあ
な
あ先生
もう遅いし
暗いから
車まで送ろうか
結構よ ま
だ片付ける仕事があるから
キャンディ食べる
アーロン
おい
勝ってる
チームも知らねえだろ
それが知ってるんだな感謝祭にやってるのはデトロイト
バリーサンダースが引退しちゃって残念
素敵だったのに
ねえアンソニー
私がウェイトレスやってた時に彼がお客で来たのよね
カーネルサンダースか
違うそのサンダースじゃなくてバリーサンダース
そうらしいよ
やった
いいぞ
またしてもパス成功ですよし
メイド何
パパはお前を何より愛してるからな
何言い出すの
最近ちょいとギクシャクしてたが
でも
もしお前に何かあったら
みんな集まって
ディナーよ
行けよ
これはこれで水いらずでいいわよね
大事な坊やに囲まれて
グレビーもママだったし
具合でも悪いの?
ほとんど食べてないじゃない
大丈夫だって言ってるだろ、何度聞くんだ
ジャッキー、無理してデザートまで付き合わなくていいのよ
おいおい、なんだ礼儀ってもないのか
いいって言ったろいいじゃないの
メドのところに行って映画にでも誘ったらどう?
そうだね
ごゆっくり
ノブを直すには台所用のマッチを使うといい
隙間に差し込んで空回りしないようにするんだ
接着剤使ったけどダメだった
ありゃダメだ
ナルコレプシーはアメリカ睡眠障害連合が認めた病気よ
笑い事じゃないわ
そろそろターキーサンドだぞ
コーヒー持っている?
あらま、誰かしら
連続殺人鬼だったらどうする?
出るよ
どうも
よう
あらジャッキー
えーとみんな顔見知りよね
新顔が一人アーロンよジャニスの友達
よろしく
みんな聞いたか
神が復活した
まあすばりよこれからターキーサンドだ
ありがとう食べてきた
メドウとどこか行こうかなと思って
映画とか何でも
ハンターの家に行くんだけど一緒に行く?
いいよ
すぐ支度する
ソプラノとアプリールがで、
大学の方はどうなんだ?
今学期は成績もまあまあ
バックレてダブンとか行かない?
ハンターが待ってるからねぇ、
週末会おうよ。
何にもしなくてもいいからさ
勉強しなきゃ 中間試験ないの?
俺もう行ってないから えっ?
どうして?
有機化学とかヌクレウチとかなんだよ
俺が興味あるのは
メンズファッション
別にゲーじゃないけどヒューゴボスなんかいいな
デザイン系の学校もあるでしょ そういうの受けてみたら?
なあダブンとこ行こうよ
一緒にいたいんだ
ダメよジャッキー
何
あの黒人は良くて俺は嫌か
嫌なんじゃなくて
まだ辛いの
ちょっと時間をちょうだい
ローザリーもみんなももうすっかりその気になっちゃったよ
そりゃあ私たちの結婚も若かったけど
あの二人はまだ精神的に子供よ
最高のスリル
この車はそれを与えてくれる
メルセデスベルズ コンバーティング
トニー聞いてる?
これ買おうかと思って
メルセデス?
いいんじゃない?
かっこいいわ
聞いたか?
ラルフを家に呼ぶのやめたんだと
トニーが?
うわ、本当?
考えがあってのことだろよう、
リトルポーリー
親じゃどうだ?
まあまあかなさて、
行くかみんな
エッグクリームをおごってやる行くぞまあ、
そうだね
それで
その後どんな感じだ
お友達は
相変わらずだよ
俺のこと言ってたか
俺に
何も言いやしないさ
相変わらず俺の下ってことに文句言ってるけど
あんたと揉めてから余計ひどいね
お前の仕事は俺を助けることだろ
文句言ってるわけじゃないけどさ
頭に来る奴だよ
奴がいなきゃ楽だろうが
それはちょっと約束できねえな
他にもいろいろ頭が痛いよ
うちのリフォームや何やら
子供二人がもうすぐ大学だしなまあまあ
いろいろ大変だな
よくやってるよ
じゃあ
あの目のクマ見たか?
ストレスで死んじまうよ
ああ
俺のお株を奪ってるよ
今年の感謝祭のヒーローはまたしてもランディ・モスでした
テキサスの人間なら誰もが2年前の感謝祭を思い出せるでしょう
自滅症まだ残ってるわよ
いやいいよありがとう
ありがとう。
ジョニー、そのままで。
理学療法行ってくるね。
昔はあれでもダンサーだった。
関節に負担がかかってね。
感謝祭の仕打ち、聞いた?
感心せんな。
俺が一体、トニーに何したってんだ。
酒を断ったのは、喉が渇いてなかったから。
ラルフ。
俺がマイアミから戻ってから目の敵だよ
ここじゃ誰より稼いでんのに
それでもまだ足りないって言うのかあの野郎は
挙句にぶん殴りやがって
こうなったらこっちにも考えがあるさ
バカなマネはよせ
そんなに死にたけや薬でも飲んだ方が楽だ
俺がそっちのファミリーに暗返したいって言ったら
カーマインなんていうかな
カーマインはお前を知らん
紹介してくれよ
ラルフマキケ
忠告だ
トニーは時々荒れる
親父もおじきもそうだった
誰かが割を食うんだ
だがニューヨークとソプラノの付き合いは長い
それは変わらない
たとえお前がどう出ようとな
身から出たサビだ
女を殺したりするから
A.
あいつはあばずれ B.
俺を引っ叩いた
それに
払んでたのは俺の子じゃない
コカインのせいだよ あ
んなもん手出すんじゃなかったぜ
マイアミじゃそこら中に溢れてる
トニーに謝れ
なりってたんだそれは認める
もう二度とやらねえ神に誓うよ
トニー俺が悪かった
そんなことして何になる
お前の命が助かる
奴は俺を殴ったんだぞ
まずったとは思ってるさ
みんな影で俺のこと笑ってやがる
トニーと話せうまく治めてくれる
今さらなんていう
さあな
ジジに口聞いてもらえ
やだねそれだけはごめんだ
ラルフが俺んとこ来たよ
何しに
法王様んとこに逃げ込むってのか
ディナーを断られてビビってる
気が短い敵は怒らせろってな
あいつは
謝罪したがってた
本当か
そうすりゃ収まるか
だったら俺も最悪の決断はしなくて済む
いよいよ遊歩道の工事が着工だ
何百万というビジネスだろう
お互いここで奴に恩を負っときゃ後々使える
どうだ
雨遅れてやったら
例えば例えば、
格上げとか。
冗談じゃねえ。
誰が。
聞いただろ。
女はまだ二十歳だったんだぞ。
格上げは奴の希望だ。
俺も取り合わなかった。
だが、あばずれだったんだろう、その女は。
この件に関してはもう誰とも一切話したくない。
分かったか?
ただの提案だよ。
うまくやるための
うちに首突っ込む気はないって言わなかったか
話もしちゃいかんのか
トニーと話したよ
喜んで会うと言ってたよかった
そう言ってた
それはよかったほっとしたぜ
言った通りだろで、
納め方だけど
どんな風にするって言ってた
トニーに聞け
何か前向きに考えるって言ってたぞ
ありがとう
本当に
感謝してるよジョニー
おう将軍
昼前に起きて何やってんだ
俺家出るよ
ダブのとこ行く
ダブかイ
スラエルで予備軍に招集されたって
そりゃ大変だな
なあ
Xがもっと欲しければ
ツテがあるぞ
X?
なんだよ
未来の息子のためを思ってさ
教えといてやるよ
俺が感謝祭で締め出されたのなんでだと思う?
俺がすっぽか好きなのをトニーは知ってた
だからメンツを保とうと
女房に嘘をつかせロザリーに断ってきたんだよ
何かいるときは電話しろ
元気だな
50歳の女性の患者
相手してると時々叫び出したくなっちゃうの
愚痴はやめて
だから捨てられるのよ
上司に変な目つきで見られたとかって
夜中の3時に電話をかけてくるのよ
で7歳の頃の話をするの
自転車で転んじゃった時に
パパがどんな風に笑ったとか
緊急番号に電話が来るの
違うけどそんなのどうでもいいでしょ
もうイライラするったらないわ
こっちはレイプされたの
こっちの悩みも聞いてくれって気持ちかね
その通りよ
一日中座って
次から次へと人の悩み事を聞かされてる
人の面倒ばっかりよ
中には深刻な問題を抱えている人もいて
同情するし力になりたいと思うわ
でも時々叫びたくなる
私だって辛いのよって
いいんだ
そのためにここがある
ごめんなさいね
謝ることはない
君は大きな傷を負った
それでもこの仕事を続けていくことは
強い意志の力がいる
君はよく戦っているよ
ありがとうエリオット
私ね
頑張ってるんだけど
時々耐えきれないの
はぁ
それで
患者のソプラノはその後どうだ
夜車まで送ろうかって言ってくれた
思わずすがって泣きそうになったわ
どうかしてる
オリーダルフィー
さあ
はい
話したいって
ああ トニー
なんだ
何言ってほら
謝罪だよ
うん
座っても俺、
コカインでラリーって言って、
妙なことを口走ったり、やらかしたり…
悪かった。
二度とやらない。
お前、何をした?
あんたの酒を、
断って悪かった。
店にも悪いことした
あの女にも
やっちゃいけないことだった
コカインのせいなんだ
もうきっぱりやめた
だからもう二度と
悪かったよ トニー
本当に
まだあるのか
よー
やあジジイ
やあ
女房が作ったターキーサンドだ
いるか?
ほら
俺また太っちまった
感謝祭で食いすぎたんだろ
ターキーはどうも腹に溜まっていけねえ
踏ん詰まりだ
ドラッグストアで便秘薬買ってこようか
いやあれは好きじゃねえ
レタス入りのがいいなクランベリーと
ラルフは
まだ来ない電話して呼ぶ
おいおいせっかく静かなんだから
何十年も前から計画されてきた
ニュージャージー科学秘蔵博物館と
リバーフロント遊歩道の工事が
ついに着工いたしました
あらラルフ入ってテレビ見てるわ
おい何もなしだぞ
ちょっと待てUホドがやっと着工した
ブルドーザーで金をザクザク救うぞ
トニーからは何にもなしだよ
ありがとうもごめんも
なあ落ち着け
あの野郎
俺を召使いみたいに立たせて
俺ばっかりペコペコさせて
まあ座れとも言わねえんだぞ
ポーズさゲームだよ
ゲームなんかやってられっか
お前俺んとこまでそんな愚痴を言いに来たのか
もう俺も我慢できないよ
これまでファミリーには尽くしてきたんだ
そのお返しがこれかよ
ん
シルビオから電話だけど今はられか
け直すといい 大事な子供たちなのよ
しかし君は
ごめんね
ドア閉めたか君は悪くない
全くバカらより悪いな
見られてないだろうな
大丈夫
まあ今更どうなろうと構わん
ターキーの残りとか色々持ってきたぞ
食べろよ
いらんどうせ出ちまう
ここは寒いフロリダに行きたいね
寒い?
ジャングルみたいに暑いじゃねえか
エアコンどうなってる
いじるんじゃない
分かったよ
まったく
じいさんに
トリロって仕事仲間いなかったか
材木の仕事で
親父は石職人だ
財務部なのか
雇いの職人かな
庭付きアパート作った
トリロってやつはいた
娘が七人
よく覚えてないが
ラルフのことで相談に来たんじゃないのか
何か考えても
考えるしかできん
今度のことは面倒だ
ジジを看護にしたのが失敗だったな
強いしよく稼ぐし
一目置かれてるぜ
部下はそう思っていない
所詮押しつけられたボスだ
心のどこかでバカにしてる
おまけにラルフがジジの悪口吹き込むしな
いつ反乱が起きてもおかしくない
けどジジを外したら
周りにはどう映る
お前が優柔不断で自信なさげに見えるだろう
第一誰を代わりにする
いい質問だ
ああで答えは
答えなどあるか
ボスとはそういうものだ
信じる方向へ舵を取る
時には岩にぶつかることもある
その時々で
喜びを見つけるもんだ
まだかかります?
俺、漏れそうだよ
なんてこった
何つったってんだよ 救急車呼べ
脈がない
気の
毒に本当にありがとう
いい奴だった
人のことを悪く言わない奴だ
ありがとうトニー
ロ
ンありがとう
ひでえ話だ
まだ若いのに
心臓だってさ
ぽっくりねま、
悪くねえ死に方だ
連所で決断して死んでもか?
屈辱だぜ
よくあることだ
ハリウッドでもいたろ
ドンなんとかって
シンプソンズのプロデューサー
ポストが空いたな
後釜を決めなきゃ
誰にするか考えたか
いや全くいきなりだったな
週に2回は来てくれてた
日曜には子供も連れてさ
あら
アーディ トニー
じゃあ俺 ポーク回してこないと
話があるって
座れ
お前を幹部にする
本当か
ありがたいよ
任せてくれよトニー
機体に沿うようにするありがとう
なんだ何だ?
俺を見込んだの、ことだよな
別に
誰かさんが、
便秘で落ちんだからじゃなくて
お前はこれから運と設けられる
余計なことは聞くな
念願の幹部になったんだから
ありがとう、トニー。
長いこと願ってたんだよ。
まあ、よく言うだろ。
うっかり願うと叶っちまうって。
じゃあ、今日は一緒に飲めるのかな?
私聞いたんだけど、
トニーとラルフがヤバいって
感謝祭の時にさ
俺行ったよ
トニーの家に?
感謝祭にか?
食事の後、メドを誘いに
もうやった?
いい体してんだよ
それで、もうやった?
もう濡れ濡れでさ
やってないんだな
下手に手出せないだろ
トニーの娘だぞ
すぐ戻るね
ジャッキーねバスあるに行こう
続き行くぞ
見てろ
連れてってくれないの
座ってろ
あのバカ
メドメド!
しょうがないな
おい!
メド!
何やってんだ!
大丈夫か
大丈夫かどうした
大丈夫
怪我はないよ
パンクしただけ
ジャッキーの車が
いいよ盗まれたって言う
ごめんねジャッキー
ごめんなさい
いいよメドウが無事なら
怪我でもしてたらどうしていいか
死ぬとこだぞ
ごめんなさい
俺が一緒に出てやればよかった
大事な車が
いいって
行こう
家まで送るよ
いや
一緒にいたい
本当
じゃあまた来ますよ
それじゃあ
名刺をどうぞ10時にはいます
ありがとうそれじゃあどうぞよろしく今日はありがとういい
んじゃない
はいどうしたの
ちょいと気になってね
この車が
いい趣味だわ
ちょっと試乗してもいいかな
セールス担当が一緒についてればね
誰か空いてる?
レール?
はい出かけるわ
ありがとう
はい
先生 グロリアトリロよ
ごめん 今日行けなくなっちゃった
大丈夫なの?
ええ、大丈夫
ワインクーラーしかそう、
わざわざ電話ありがとう
別の日に帰る?
ううん、
いいわ、来週いつもの時間に行くからそう、
じゃあまた来週ね
お疲れ様でした
So I don't want you
To leave
I have ended all my efforts and
Searched here for my second wind